# Соглашение сооснователей


## Термины

 - Команда &mdash; основатели Стартапа, имеющие в нём долю. Перечислены в разделе &laquo;Команда. Разделение ролей&raquo;. 
 - Стартап &mdash; приложение, над которым работает Команда. Все материальные и не материальные активы. Исходный код, хостинг, доменное имя и т.д.
 - Основатель &mdash; Михаил Фильчушкин.
 - Член Команды &mdash; любой, кто имеет долю в Стартапе и участвует в разработке. Члены команды перечислены в разделе __Команда. Разделение ролей__. Инвестор не является Членом Команды. Основатель является членом команды.
 - Репозиторий Стартапа &mdash; https://github.com/Dotcommando/universal-parser.


## Команда. Разделение ролей

Здесь перечислены Члены Команды.

 - Михаил Фильчушкин &mdash; &laquo;лицо&raquo; стартапа, Product Owner, Lead Backend Engineer.


## Цель стартапа

Позволить пользователям экономить на аренде жилья. Стартап - личный риелтор каждого, кто воспользуется сервисом.


## Временная инвестиция

Каждый член Команды готов уделять время Стартапу в неделю:

- Михаил Фильчушкин &mdash; 20 часов.


### Доли

- Инвесторы &mdash; 15%.
- Опционы ключевых сотрудников &mdash; 8%.
- Михаил Фильчушкин &mdash; 77%.


## Условия выхода

Если член Команды не контрибьютил в код или иным образом не инвестировал своё время в течение двух недель, то он лишается доли в Стартапе.

Если член Команды выходит из Стартапа до получения Стартапом первой прибыли, то член Команды лишается доли в Стартапе. 

Если член Команды покидает Стартап после получения Стартапом прибыли, то член Команды сохраняет долю в Стартапе.


## Решение споров

Производится голосованием Команды пропорционально долям в Стартапе. При равном количестве голосов, спор разрешается Основателем.


## Передача акций и права первоочередной покупки

Передача акций возможна родственникам первой линии. Передача родственникам второй линии возможна с единогласного решения Команды. В противном случае акции Члена Команды подлежат выкупу со стороны Членов Команды. Члены Команды имеют право на первоочередной выкуп акций в случае, если Член Команды решает таковые продать.


## Вклад

, сделанный Основателем на момент привлечения команды.


### Код

Коммит 02338da.

`conf` - 14 строк.

`js` - 1852 строки.

`py` - 701 строка.

`ts` - 7800 строк.

`txt` - 16 строк.

`yml` - 138 строк.


### Доменное имя `estateindex.io`

2 года, £131.69.


### Хостинг на AWS:

January 1 - 31, 2024 - $60.19

December 1 - 31, 2023 - $60.20

November 1 - 30, 2023 - $58.27

October 1 - 31, 2023 - $59.32

September 1 - 30, 2023 - $57.41

August 1 - 31, 2023 - $59.42


## Пересмотр соглашения

Производится обновлением этого файла в Репозитории Стартапа. При переносе проекта в другой репозиторий, ссылка на Репозиторий Стартапа должна быть обновлена в разделе &laquo;Термины&raquo;.


